Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ROMAN4.po
Languages: zh_cn

source: ~s~Press ~PAD_B~ for right punch
zh_cn: ~s~按~PAD_B~用右直拳攻击

# 3A430492
source: ~s~Press ~INPUT_MELEE_ATTACK1~ to punch.~n~Press ~INPUT_MELEE_ATTACK2~ for alternative punch.~n~~s~Press ~INPUT_MELEE_KICK~ to kick.
zh_cn: ~s~按~INPUT_MELEE_ATTACK1~拳击。~n~按~INPUT_MELEE_ATTACK2~也是拳击。~n~~s~按~INPUT_MELEE_KICK~踢击。

# 48DEA2D1
source: ~r~Dardan~s~ has abandoned his car. He's escaping on foot up the staircase.
zh_cn: ~r~Dardan~s~抛弃了车。他正在楼梯上徒步逃跑。

source: ~s~The color of the segments represent the type of character you are locked onto. Red indicates an enemy.
zh_cn: ~s~短弧的颜色代表被锁定人物的类型。红色表示敌人。

# 5E1920B6
source: ~s~Go and get ~b~Roman.
zh_cn: ~s~去接~b~Roman。

# 5F20CE4D
source: ~s~Hold ~INPUT_MELEE_BLOCK~ to block.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_MELEE_BLOCK~格挡。

# 63F6A929
source: ~s~Beat up ~r~Bledar.
zh_cn: ~s~打倒~r~Bledar。

# 63FD339A
source: ~s~Tap ~INPUT_MELEE_BLOCK~ as your opponent attacks to dodge. Press ~INPUT_MELEE_ATTACK1~ or ~INPUT_MELEE_ATTACK2~ after dodging to perform a powerful counter move.
zh_cn: ~s~对手攻击时可按~INPUT_MELEE_BLOCK~闪避。~n~闪避后可按~INPUT_MELEE_ATTACK1~或~INPUT_MELEE_ATTACK2~进行反击。

# 6FD4746B
source: ~s~Press ~PAD_START~ and choose 'Display' to toggle on/off GPS route.
zh_cn: ~s~按下~PAD_START~后选择「显示」可开关GPS路线。

# 76314D9E
source: ~s~Go and rescue ~b~Roman.
zh_cn: ~s~去救~b~Roman。

source: ~s~Wait for ~b~Roman.
zh_cn: ~s~等待~b~Roman。

# 96DF6974
source: ~s~To disarm your opponent, tap ~INPUT_MELEE_BLOCK~ to dodge then press ~INPUT_MELEE_ATTACK2~ or ~INPUT_MELEE_ATTACK1~ to disarm.
zh_cn: ~s~若要解除对手的武装，先按~INPUT_MELEE_BLOCK~闪避，再按~INPUT_MELEE_ATTACK2~或~INPUT_MELEE_ATTACK1~缴械。

# 995F175D
source: ~s~Go and help ~b~Roman.
zh_cn: ~s~解救~b~Roman。

# 99C6D76D
source: ~r~Roman is dead.
zh_cn: ~r~Roman死了。

# A818E03C
source: ~s~Hold ~INPUT_AIM~ to lock onto your target.
zh_cn: ~s~按住~INPUT_AIM~锁定目标。

# AFD84433
source: ~s~Drive Roman to the ~y~garage.
zh_cn: ~s~送Roman回~y~车行。

# B4E64D4B
source: ~s~Chase ~r~Dardan.
zh_cn: ~s~追逐~r~Dardan。

# B5328E44
source: ~r~You went too far.
zh_cn: ~r~你做得太过了。

# BF2C61D7
source: ~s~Get in ~b~Roman's car.
zh_cn: ~s~进入~b~Roman的车。

# C774B2C8
source: ~r~Dardan has escaped.
zh_cn: ~r~Dardan跑掉了。

# D0BE455B
source: ~r~Roman's car has been abandoned.
zh_cn: ~r~Roman的车被抛弃了。

# D64A5743
source: ~s~If an enemy is above or below you an arrow will be displayed on their radar blip.
zh_cn: ~s~如果一个敌人处在你的上方或下方，他们在小地图上的图标中将显示一个箭头。

# E2F969D1
source: ~r~Roman's car has been trashed.
zh_cn: ~r~Roman的车被毁了。

# E37DD705
source: ~s~While locked onto an enemy, the target reticule's eight central segments represent their health.
zh_cn: ~s~锁定敌人时，准星中的八个短弧表示他们的血量。

# F03BCC11
source: ~s~Beat up ~r~Kalem.
zh_cn: ~s~打倒~r~Kalem。

# F1E1F3BD
source: ~s~Take out ~r~Dardan.
zh_cn: ~s~干掉~r~Dardan。

# FE20201E
source: ~r~You left Roman behind.
zh_cn: ~r~你抛弃了Roman。
